<!----><!--2020-09-05 06:12:33-->
Быает всё на свете хорошо  
В чем дело сразу не поймешь  
А просто летний дождь прошел  
Нормальный летний дождь  
  
 Мигнет в толпе знакомое лицо  
 Веселые глаза  
 А вних блестит садовое кольцо  
 А вних бежит садовое кольцо  
 И летняя гроза  
  
  
А я иду шагаю по Москве  
И я ещё пройти смогу  
Соленый Тихий океан  
И тундру и тайгу  
  
 Над лодкой белый парус рапущу  
 Пока не знаю с кем  
 А если я по дому загрущу  
 Под снегом я фиалку отыщу  
 И вспомню о Москве<!--n:Я шагаю по москве:s:0:e:1005-->
<!----><!--2020-09-07 05:40:27-->
Невеста  
  
  *Оригинальная тональность ***A#m***  
  
  ***Am***  
(1)  Полночь уже и почти никого  
  Я знаю точно - придет, ожидаю его  
    ***Dm***  
  Конечно, дергаюсь немного, может быть и забыл  
    ***Am***  
  Хотя вчера по телефону он секреты открыл  
    ***E                     Dm               Am   E***  
  Все секреты по карманам, я гуляю с доберманом-а  
  
  Автомобиль подлетел и зовет  
  И ты выходишь ко мне, ты похожий на торт  
  Такой же белый и красивый - никому не отдам  
  И то, что влипла я по пояс видел и доберман  
  Я попробую кусочек и дойдем с тобой до точек-е  
  
    ***Dm***  
Припев:  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
    ***Am***  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
    ***Dm***  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
     ***Am***  
  Твоя  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
     ***E***  
  Твоя я  
  
(2)  Черный салон, кожа и крокодил  
  И сразу ты на педаль до конца надавил  
  На заднем разные журналы и ГАИ без проблем  
  Не знаю, как тебя поймала, мой любимый спортсмен  
  На серебряной машине мы в кино на Тарантино-о  
  
Припев:  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
  Твоя  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неЈ  
  Твоя я  
  
----  
  
  *Текст:*  
  
  Полночь уже и почти никого  
  Я знаю точно - придет, ожидая его  
  Конечно, дергаюсь немного, может быть и забыл  
  Хотя вчера по телефону он секреты открыл  
  Все секреты по карманам, я гуляю с доберманом-а  
  Автомобиль подлетел и завез  
  И ты выходишь ко мне, ты похожий на торт  
  Такой же белый и красивый - никому не отдам  
  И то, что он тебе по пояс видел и доберман  
  Я попробую кусочек и дойдем с тобой до точек-е  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя я  
  
  Черный салон, кожа и крокодил  
  И сразу ты на педаль до конца надавил  
  На заднем разные журналы и ГАИ без проблем  
  Не знаю, как тебя поймала, мой любимый спортсмен  
  На серебряной машине мы в кино на Тарантино-о  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя  
  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя невеста, честно, честная yo  
  Я буду вместо, вместо, вместо неё  
  Твоя я<!--n:Невеста:s:1057:e:5343-->
<!----><!--2020-09-06 03:47:30-->
Малыш  
  
  ***Am Dm E Am***  
  Ту, ту-ту-ру туру - ту...  
  
    ***Am***  
(1)  Заблестел асфальт, я промокла вся.  
      ***Dm***  
  И машины гудят, но ни шагу назад.  
    ***E***  
  Все равно дождусь, усталый трамвай  
    ***Am***  
  Я к тебе бегу.  
  
  Мы вошли в подъезд - в темноте курить.  
  ОРЗ валит с ног, трудно мне говорить.  
  За окном поток, я потом в поток.  
  Но тебе скажу:  
  
    ***F***  
Припев:  Ты прости меня малыш  
  ***Dm E          Am***  
  Ду ду-ду-ду дуру  
    ***F***  
  Если любишь, то простишь  
  ***Dm E          Am***  
  Ду ду-ду-ду дуру  
  
(2)  Ты кивнул - ОK, с чистого листа.  
  Ты мне это сказал, пусть зашкалим до ста.  
  Я нажму на "рэк" записать секрет,  
  Чтоб он был со мной.  
  
  Заблестел асфальт, я промокла вся.  
  И машины гудят, но ни шагу назад.  
  Все равно дождусь,  усталый трамвай  
  Я к тебе бегу.  
  
Припев:  Ты прости меня малыш  
  Ду ду-ду-ду дуру…  
  Если любишь, то простишь  
  Ду ду-ду-ду дуру<!--n:Малыш:s:6438:e:1971-->
<!----><!--2020-09-05 15:08:21-->
Шуга  
  
  *Оригинальная тональность ***Cm***  
  
  ***Am***  
(1)  Шорох каблуков, каре и юбка-мини  
  Ты запутался во мне, как муха в паутине  
    ***Dm***  
  На часах уже домой, ключи звенят в кармане  
    ***Am***  
  Ты во мне, а я в тебе, как опий в наркомане  
  Ты просил меня звонить - 7 цифр, 2 монеты  
  Я такая сладкая, как сладкие конфеты  
    ***Dm***  
  На часах уже 00 и ты в моем капкане  
    ***Am***  
  Ты во мне, а я в тебе, как опий в наркомане-мане  
  
  ***Em Dm          Am***  
Припев:  Убегай, Шуга-Шуга  
  ***Em Dm          Am***  
  Убегай, Шуга-Шуга  
  
(2)  Тротуары и огни плывут перед глазами  
  Ты искал меня, но зря - я рыбка в океане  
  Накрутила-навила и снова губы в красном  
  Незаметно поплыла, ты звал меня напрасно  
  Шорох-шорох каблуков, каре и юбка-мини  
  Ты запутался во мне, как муха в паутине  
  На часах уже домой, ключи звенят в кармане  
  Ты во мне, а я в тебе, как опий в наркомане-мане  
  
Припев:  Убегай, Шуга-Шуга  
  Убегай, Шуга-Шуга<!--n:Шуга:s:8443:e:2049-->
